Je kan het html-bestand van de Prependers recycleren. Je mag ook andere html-gedeeltes recycleren.

Definieer je css zodanig dat wanneer ik met de muis over bepaalde delen ga dat er dan een bepaalde effecten plaatsvinden, bijvoorbeeld de achtergrondkleur wijzigt. 
Maar het mag ook iets anders zijn.

Toon aan dat je voor elke dom-element individueel de stijl kan opmaken. Je hebt hiervoor de id-selector nodig, dit staat niet in de cursus, wel op w3schools.
Pas dit toe op de elementen van een lijstje: speel met tyekstkleur, stijl, grootte, vet/onderlijnd/schuin + 2 extra effecten die je zelf mag bepalen.

Laat het verschil zien tussen hyperlinks waarop geklikt in en waarop niet geklikt is.

gebruik een klasse om een aantal elementen te centreren en anderen rechts uit te lijnen.

Maak een knop onder de groepsleden, met een link naar een andere html-pagina groepsleden.html
en één onder de album Top, Right, Bottom, Left met een andere link naar de html-pagina trbl.html
De pagina's mogen leeg zijn.
De links moeten werken.
De knoppen moeten er visueel anders uitzien (niet enkel kleur).
Je kan niet de tag <button> gebruiken, omdat dat niet werkt met <a>, dus je moet een kleine "box" maken en door een achtergrond te definiëren, en een kaderlijn kan je de illusie 
van een knop maken. Definieer de css hiervoor vanuit een verschillende parent child relatie.
Maw beide "knoppen" zijn bepaald door een <div> die elke een andere ouder heeft. Gebruik dit verschil om de css van beide pseudo-knoppen te definiëren.

Bekijk altijd w3schools voor extra info.